Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
Hei
Adakah anda fikir saya kelihatan seperti seorang jeneral yang hebat?
Bapa angkat adalah bermaruah dan megah, memerintahkan penghormatan di mana-mana.
Dia benar-benar seperti Maharaja Taizong.
Bapa angkat
bagus
Cermin Xuanyuan ini adalah artifak purba.
Ia mendedahkan bentuk sebenar semua perkara di dunia.
Saya telah melalui pelbagai kesukaran untuk mendapatkannya.
Sekarang, saya menyampaikannya kepada Bapa angkat.
Ah, ini...
Bapa angkat benar-benar ditakdirkan oleh syurga.
Semua orang berkata
Sesiapa sahaja boleh menjadi maharaja,
kecuali saya.
Hanya kerana saya seorang kasim.
Namun Cermin Xuanyuan yang kecil ini
mendakwa saya mempunyai kaitan dengan naga sejati.
Ini mesti takdir.
Xiao Ran, Qiu Wan
Biarkan Luo Han membawa anda ke rumah penginapan untuk berehat.
Saya akan melaporkan kepada bapa angkat saya dahulu.
ya
Bapa angkat
Perisik telah melaporkan.
Kasino Neraka juga telah diserbu oleh Biro Kes Dingin.
Tuan Raja Hantu
Mereka berkata
dia sudah mati.
apa?
Lupakan saja.
Dia hanya kurang bernasib baik dalam hidup ini.
Dia tidak pernah dapat melihat hari saya memenuhi impian saya.
Berdiri dengan saya di atas, menghadap ke dunia.
Cari tapak pengebumian yang baik untuknya.
ya
Bagaimana pula dengan mereka dari Biro Kes Dingin?
Lelaki kami telah memerhati mereka sejak Daerah Chang'an.
Mereka sepatutnya dalam perjalanan pulang ke ibu kota sekarang.
bagus
Pantau mereka dengan teliti.
Jika apa-apa berlaku,
laporkan kepada saya segera.
Difahamkan
Juga, bagaimana dengan Raja Kang yang tua itu?
Apa khabar dia sekarang?
Masih sama seperti dulu.
Sangat sakit dia hampir tidak boleh bangun dari katil.
Dia mungkin tidak mempunyai banyak masa lagi.
Setelah saya mencapai cita-cita besar saya,
Saya pasti akan membalas dendam Sheng Li.
Saya telah mendengar semua tentang rumah judi.
Anda pasti penat dengan perjalanan pulang ke ibu kota.
Bapa angkat, ada sesuatu yang anda tidak tahu.
Rumah perjudian itu menyerbu di Kaunti Chang'an
sebenarnya dikendalikan oleh Kasim Qiu.
Qiu De, lelaki itu...
Bapa angkat, tolong jangan marah.
Qiu De semakin kurang ajar.
Yang Mulia,
Kasim Qiu telah memperoleh harta karun.
Mereka mengatakan Cermin Xuanyuan telah muncul.
Satu jamuan istana besar akan diadakan dalam tiga hari untuk ini.
Semua kerabat diraja dan pembesar akan hadir.
Guru Dao Xuan juga akan hadir.
Jamuan istana...
Qiu De pasti sedang merancang sesuatu.
Daripada perbualan mereka,
nampaknya Kasim Qiu melihat seekor naga sejati dalam Cermin Xuanyuan.
Mungkinkah...
Dia nak jadi maharaja?
Itulah sebabnya dia mengumpulkan semua kerabat diraja Li Tang.
Seorang kasim sebenarnya ingin merampas takhta.
Ugh, ini sangat membosankan.
Berikan saya sebahagian daripada itu.
Tak sangka ibu kota sekarang sunyi sepi.
Ya.
Boleh juga pulang ke rumah.
apa maksud awak?
Adakah anda cuba mengelak daripada membayar saya kembali?
Saya tidak mempunyai wang.
Tuan-tuan yang baik hati, tolong saya.
Dah berhari-hari kami tak makan.
Kanak-kanak itu terlalu muda.
Kami semua sudah lama lapar.
Saya tidak membawa wang.
Tolong bantu saya.
Di sini.
Terima kasih, terima kasih!
Hei, Lin Xiaoran, bukankah awak kata awak tiada wang?
Tidak, saya...
keparat!
Perhatikan ke mana anda pergi!
Tuan!
Menjual tiruan ini...
Dan siapakah kamu?
Beraninya awak menimbulkan masalah di sini!
Anjing yang baik tidak menghalang jalan.
Pergi dari jalan saya.
Hei, jaga mulutmu, Kasim.
Lihat, sida-sida ini memukul orang di jalanan!
Menghancurkan barang dan tidak membayarnya, lihat?
Terima kasih, tuan-tuan! terima kasih!
Kenapa dia tak benarkan awak jual cermin tu tadi?
Anda berdua mungkin tidak tahu,
tetapi ia berada di seluruh bandar—
mereka mengatakan Cermin Xuanyuan boleh mendedahkan bentuk dan jiwa sebenar seseorang.
Ia boleh membezakan kesetiaan daripada pengkhianatan, kebaikan daripada kejahatan.
Saya hanya mahu membuat sedikit wang daripada gembar-gembur.
Jika mereka tidak membenarkan saya menjual, maka jadilah ia.
Terima kasih, tuan-tuan.
Cermin yang boleh mendedahkan jiwa...
Lin Xiaoran, apa pendapat anda tentang ini?
Mari kita kembali ke Biro Kes Dingin dan cari Li Jingnian dahulu.
Bapa angkat sudah mengetahuinya
bahawa orang yang mengarahkan Guo Huai, Yu Ming, dan askar yang lain
untuk secara rahsia mengubah urat naga dinasti Tang di sempadan
ialah Kasim Qiu.
Jadi pemilik yang kami temui di Rumah Pelacuran Hantu di Pavilion Liuxiang Luoyang
juga sida tua itu.
betul tu.
Yang belakang rumah judi Chang'an
juga adalah Kasim Qiu.
Jadi maksudnya,
ketika kami berada di Fuping County,
buku jarang "Treatise on Ruling the Nation" yang dihantar oleh Majistret Sun dari Chang'an
juga dimaksudkan untuk Kasim Qiu.
Terserlah cita-cita sida tua itu sekarang.
Dan kini berlaku insiden Cermin Xuanyuan ini.
Keadaan semasa
ibarat ribut yang hendak memecah.
Sayang sekali orang ramai mempercayai Cermin Xuanyuan dengan begitu mendalam.
Dalam masa yang sukar ini,
semua orang mengharapkan penyelamat untuk menyelamatkan mereka dari kesengsaraan.
Saya telah menjelajah dunia persilatan selama bertahun-tahun,
dan tidak pernah mendengar apa-apa seperti Cermin Xuanyuan.
Pasti ada plot di sebalik ini.
Apa pun plotnya,
satu-satunya perkara yang boleh kita lakukan sekarang
adalah untuk memasuki istana dan mendapatkan cermin.
Jadi rancangan Kasim Qiu akan musnah.
Itu satu cara.
Tetapi jika kita ingin memasuki istana,
kita perlukan seseorang yang berwajah segar.
Bukankah kita sahaja muka baru di sini?
Baiklah, mari ambil cermin.
Kemudian, bagaimana dengan anda?
Saya akan pergi memeriksa pergerakan Bapa angkat Qiu.
Selepas selesai,
Saya akan jumpa awak di pintu selatan.
Ini adalah tanda untuk memasuki istana.
Sebuah token.
Baguslah jadi pegawai.
Kami melakukan semua kerja kotor dan memenatkan.
Jadi, bolehkah kita dibayar lebih sedikit untuk ini?
Tiada masalah.
pemurah.
Baginda tidak lama lagi akan membesar.
Mengapa saya tidak dapat memahami buku ini?
Angkat untuk saya.
Ya, Bapa angkat.
Li Jingnian menaiki gerabak sejam yang lalu.
Dia dalam perjalanan ke istana sekarang.
Adakah dia keseorangan?
Bagaimana dengan anak buahnya?
Selepas meninggalkan kediaman putera raja,
mereka pergi ke arah lain.
Di mana mereka tidak diketahui.
Shen Qiuwan, ini adalah pakaian yang anda inginkan.
Anda bertuah kerana dapat memakai ini.
Dan anda masih memilih.
Hei, kamu berdua, tunggu sebentar.
Mari, lihat! Kasim ini memukul seseorang di khalayak ramai.